いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉掛けばいい我
哋返嚟喇，新嘅舞台是…
神所挑戰嘅場所
強烈猛烈ダイナミック
Let 's go
Go
大パニック敗退時你會變得強壯
你不知所措
後悔和限界都趕來猛壯絕超絕ダ
イナミックLet'sgo
Yes
連打機桿見せて冇捨不慰
過激活動頑張ってる
第六宇宙同第七宇宙呢一場以地球
作為賭注嘅格鬥賽咁激烈嘅戰鬥
終於都告一段落喇，出…出界勝出者係…
摩納卡選手一個二個都噉冇用搞到我
冇面直頭想揾佬機緣啊，你哋幾
個儲物同我永遠消失啊
上拍對住戰敗嘅幾位選手發晒脾氣話要將
佢哋全部消滅所以你哋做主角嘅
時間亦都已經結束啦呢個時候突然
喺舞台上出現嘅係…
全王大人
出嚟喇，神龍然後拍硬當完成我嘅願望
全王？
我？
佢係邊個啊？
嗰個表情有啲唔耐煩嘅細路呢？
你呢個蠢菜突然有人闖一
比賽場地你個人到底係邊個嚟呢？
睇落只係個細路嚟啫佢到底係邊個？
全王大人係統領12個宇宙係維高
權重一位尊貴人物嚟啊，嘩我哋
而家仲喺咁高嘅地方望
落去你覺得噉樣好咩？
噉樣就更係唔好啊
全王大人點解會嚟咗呢度㗎？
我哋冇事喇，係唔係啊？
係吧
歡迎你啊，全王大人好耐冇見啊
大人一切都幾好嘛，嘩
全王大人請問
大人大駕光臨，有咩吩咐呢？
今日係因為你哋擅自做啲噉嘅事
所以想嚟警告下你哋啊，係破壞神
嘅份內工作呢係唔可以荒廢咁耐㗎喎
真係好對唔住啊，請你聽我講
全王大人比起破壞嘅事比
老師大人對睡午覺同品嘗美食更加
有興趣尚柏大人佢一啲都唔注重
健康身材嚴重走樣我擔心佢嘅身
形會影響工作特登準備營養均衡嘅
健康餐點畀佢點知佢就埋怨話
你煮嘅嘢太難食喇，我當時真係可憐啊…
噉破壞神，不如換人做啦吖…
講下笑啫其實呢我本來係想嚟提醒你哋
不過睇睇下又覺得幾得
意喎，幾好玩喇
所以呢我想話下次將全部宇宙嘅選手都聚集埋一
齊試下搞個比賽嚟比大家玩下真定假㗎
噉一定會好好玩㗎咋啊…
噉話喇，我好期待啊，安靜嘅蠢材啊
唔…唔可以過去？
我都係想講幾句啫你唔好再搞搞陣啊
全皇大人唔係你呢種身份嘅人
可以同佢講嘢㗎
唔緊要…不…，不過噉喎
你哋嘅比賽好精彩聽到喇
就噉話盡快舉行一場新嘅
比賽一言為定啊，哈哈啊…
哈…
哈…哈
係真唔係啊，但佢…
我見佢睇起上嚟都唔似係個壞人喇
應該唔會做啲咁嘅事嘅
嘻唉本來贏咗格鬥賽好開心嘅而家
咩心情都冇晒喇，你今次就講得
啱喇，下次全皇大人舉辦嘅噉樣就
喺正式嘅比賽呢一次只係事前嘅
練習賽所以就算輸咗
我一言都亦唔開心啊，唔理點都好約定
一定要遵守嘅
你唔講我都知喇
雖然我會將超級龍珠畀咗你
不過你係唔會咁容易就揾到最後一粒龍珠嘅
哼
我哋走
行快啲
看住比賽，如果你哋唔離齊嘅話
全和大人好有可能會嬲嘅
係噉，我就可以帶你去
沙特拉行星啊，師傅
我從來都冇諗住要收徒弟喎
係㗎，師傅
哼
喂，希特
全皇大人嗰場格鬥賽
都唔知幾時先至會舉辦㗎喎
你忍唔忍得住㗎？
如果忍唔住嘅話，你畀三日時間我
我哋再揾個個地方打返場都得㗎
你覺得三日太耐啊？
噉，就聽日喇
好冇啊？
真係瞓得好舒服啊
唔好意思啊
呢一次我幫唔到撒旦你完成心願
嘿
冇所謂啦，你唔使介意㗎，布歐
都係多得你，我先發現到咁優秀嘅人才啫
呢位高手啊
點樣啊？
你想唔想簽約呢？
成為我間健身中心嘅形象代言人呢？
你要答應我，絕對唔可以向超級
龍珠去啲得人驚嘅願望喎
呢一場我好難答應你㗎喎
我去話比全皇大人知㗎
知道喇
嗯…都仲係揾唔到喎
已經擴大咗探測範圍
但係都淨係出現呢六粒嘅反應咋
可能要去到宇宙中心
再揾下呢兩個宇宙先得喇
噉…
今次你又要去邊度啊？
真係吖，而家我最想嘅
就係快啲返屋企啊
等陣先，呢度唔係已經出現
咗七粒龍珠嘅反應喇咩？
嗯…一粒，兩粒…吓？
睇真啲呢？
真係有七粒喎
但係我哋淨係見到六粒咋喎
究竟發生咗咩事呢？
做咩啊？
我因為工作嘅原因
所以成日都會睇宇宙地圖
好似啲噉樣嘅宇宙地圖
一定要用立體嘅方式睇先得嘅
立體嘅方式呀？
原來係噉
莫納卡，你真係好犀利啊
咁多話，請你哋全部入去立方睇到啦
維斯佢…
到底想做咩呢？
究竟發生咗咩事？
你哋好快就會知
真係估唔到啊
原來果個星球本身就係
一粒超級龍珠嚟啊
我諗可能係，以前實現咗願望之後
飛散嘅超級龍珠，撞到原
先喺嗰度嘅小行星
星球粉碎之後嘅粉塵遮住做粒龍珠
莫納卡，呢個係你嘅功勞啊
我哋而家集齊七粒龍珠
但係點樣召喚神龍出嚟啊？
你再答應多我一次
唔可以去啲得人驚嘅願望喎
我知喇
你真係好煩啊
你唔好再講啦
要用神嘅語言講，出嚟喇，神龍
然後拍硬當完成我嘅願望，噉就得喇
喂
韋師
而家就照住我所講嘅嘢
對住超級龍珠大大聲噉講喇
嗨，我知到喇
諗下先，貼嘢喇，卡，一級貼西索
烏尤尼諾維卡優爹衣，拍硬當…
拍硬當係咩意思啊？
就去啲有返咁上下年紀嘅
叔叔拜託人嘅時候用嘅字囖
神嘅語言係冇呢啲字㗎
總之你照講咪得囖
呢…呢層，乜真係得咩？
好啦，噉都冇其他辦法㗎喇
噉就拍硬當
哦吼
嘻嘢喇，卡，一級西索，烏尤尼諾有嘢嘅
做下好心喇
哎吔
咩嘢都冇發生喎
喂
我諗個問題係出喺拍硬當嗰度啊
會似有啲唔多妥
咩又係喇
為師
呢個時候你做咁輕鬆嘅
噉𠸏？
星星，仲有銀河
居…居然有啲噉嘅雪
如果係發夢嘅話，就畀我快啲醒啦
呢度係…
邊度啊？
可能係…
超級神龍嘅身體入面
喺身體入面噉即係話…
我哋都會變成大便喇，係咪啊？
唔好喺啲小朋友面前講啲咁污糟嘅嘢啊
1000920
大家唔使噉擔心㗎喎
1002880
我哋而家只不過係實現緊原本嘅目的啫
1007140
1007861
我哋而
1032390
家只不過係實現緊原本嘅目的啫
1043140
即係呢個就係超級神龍
嘅本尊嚟，係咪啊？
1046340
即係呢個就係超級神龍
嘅本尊嚟，係咪啊？
1051261
你明唔明啊？
1052980
唔明啊
1063200
呢啲係神嘅語言？
1065100
應該係叫人講出願望啊
1067520
收聲喇
1069090
你絕對唔可以亂咁講嘢㗎
1070570
講出願望，應該講咩好呢？
1073020
咩話？
1073620
你冇事先諗定㗎咩？
1075360
你好煩啊
1076360
我咪諗緊囖
1080361
好啦
1087160
你真係決定要噉樣呀？
1089960
我知道喇
1091100
我而家就幫你傳達喇
1138990
咩話？
1139351
係咪完咗嗱？
1140690
應該就係喇
1142150
你到底去咗啲咩願望啊？
1144330
呢個係秘密
1145810
唔好噉小氣啦
1147210
話畀我哋聽又有咩所謂喎
1149070
我拜託佢將我瞓緊個張牀
會成一張更加舒服嘅牀啊
1153690
唔係𠻺嗎？
1154750
噉小嘅事只要你講出嚟
我都可以幫你實現喇
1157810
你鬧我蠢係咩意思啊？
1160030
忍住我真係會消滅你啊
1165520
1165881
呢個係…
1168080
你喺度做乜嘢啊？
1169600
論論盡盡
1170900
請大人睇下呢樣嘢先
1175940
係地球呢呀？
1177300
消滅佢喇
1178360
我唔想睇啊
1179380
唔係啊
1180420
唔係咪啊？
1181980
呢個係我哋第六宇宙嘅地球啊
1184700
係？
1185500
係我哋第六宇宙嘅地球上面
人類喺度慢慢復活緊喇
1190600
你話咩話？
1192840
而且仲同第七宇宙嘅地球
擁有相同嘅文化𠻹啊
1196800
噉即係話？
1198040
即係話我哋以後都可以食到
地球上面嗰啲好好食嘅嘢喇
1202940
點會噉㗎啊？
1204620
話唔定係比路斯大人用超級龍珠
特別為上帕大人你許咗個願啊
1213160
呢隻嘢啊…做埋晒啲冇聊嘢…
真係火到嚟啊…
1222540
你心地真係善良…
1224910
咪吵啦，你，我要上派欠我一個人情嘅…
1228640
嘿
1229260
你真係好煩啊
1230620
比魯斯大人你唔好噉講啦
1233220
一陣就得㗎喇
1234080
你畀我同摩納卡交下手啦
1236320
摩納卡已經好攰㗎喇，你今日就返去啦
1239281
好快我會畀你哋打一場嘅
1242340
一定要啊
1245365
今次真係辛苦你喇
你而家可以返去做嘢喇
1249020
知道
1252900
報酬我放咗喺車入面
1256440
咁多嘅
1258000
真係好多謝你啊，比魯斯大人
1261500
下一次都仲要請你做悟空嘅假想敵㗎
1267880
全宇宙舞蹈會呢件事真係越嚟越超乎想像
1272420
係啊
1273160
真係令人好期待啊
1275080
下次我哋再請假去觀戰啦
1277220
你哋睇
1280760
就係噉，破壞神選拔格鬥賽由悟空佢哋
嘅第七宇宙獲得勝利而告一段落喇
1289280
等住悟空佢哋嘅下一次
冒險到底會係啲乜嘢呢？
1357700
大家好
1358540
我係悟空
1359520
咩話？
1360300
摩納卡？
1361480
今日呢個party你
本來唔係話嚟唔到㗎咩？
1364000
見到你真係開心啊
1365121
快啲同我交手啦
1367180
做咩魔童？
1368100
你講咗咁奇怪𠸏？
1369720
比塔你又做咩出晒爛行噉啊？
1372660
今日大家都好似怪怪地噉嘅…
1375860
下一集《龍珠超》
1377840
混亂嘅慶功宴
1379500
終於對決喇
1380800
《摩納卡》對孫悟空
1382840
記得一定要睇啊